[Music]
[Música]
And this is another topic that also makes me
Y este es otro tema también que me tiene
bitter, man.  I mean,
amargado, tío. O sea, los dos temas de
today's two hot topics,
hoy, los dos temas de hoy de suceso,
man, they've got me, honestly, today's two hot topics have
tío, me tienen, la verdad, los dos temas
got me upset.  This, I
de hoy me tienen malos. Esto, esto no os
can't give you pictures of this, okay?  Because no matter
puedo poner imágenes, ¿vale? Porque por
how censored they are, I understand
muy censuradas que estén, yo entiendo
that YouTube doesn't allow uploading images
que YouTube no permite poner imágenes
because what the teacher does, you're going to
porque lo que hace la maestra, la vais a
see here, super blurry, I think, okay?
ver aquí, superborrosas, creo, ¿vale?
But they're super blurry, okay?  I
Pero s super borrosas, ¿vale? No las
can't put them better, huh?  That is, they are
puedo poner mejor, ¿eh? O sea, son unas
teachers in a nursery school.  Where did
profesoras en una guardería. ¿Dónde ha
this happen, Tesa?  In what town
sido esto, Tesa? ¿En qué localidad ha
was this daycare thing?  I mean, it's
sido esto de la guardería? O sea, es
incredible.  His photo is here.  I've already
increíble. Su foto está por aquí. Ya la
seen it.  You've already seen it, but it's
visto. Ya la ha visto, pero es
incredible.  Hey, are we going to miss out on
increíble. Oye, ¿nos vamos a quedar sin
this vent challenge?  Javi, I'm in Santo
este reto de vent? Javi, estoy en Santo
Domingo now and the Jetse didn't pass the
Domingo ahora y el Jetse no pasó la
safety test and they still gave the
prueba de seguridad y aún así dieron el
concert.  But how come it didn't pass the
concierto. Pero, ¿cómo que no pasó la
safety test?  So, what's going on?
prueba de seguridad? O sea, ¿qué pasa?
What building, eh, is not used regularly
¿Que edificio eh no se usa habitualmente
or what?  Suddenly, what
o qué? De repente, ¿de qué prueba de
security test are you talking about?  What was a building
seguridad me habla? ¿Qué era un edificio
that was abandoned and suddenly they
que estaba abandonado y de repente lo
took it over or what?  The 20 goal was a bad idea.
cogieron o qué? Fue mala idea lo del
Was it yours, Mister
objetivo de 20. ¿Fue tuya, Mister
Delete?  Was it yours?  Well now you leave me
Delete? ¿Fue tuya? Pues ahora me dejas
here at 14 and the bad guys laugh at me
tirado aquí con 14 y se ríen de mí los
.  I don't understand about the building, do you
malitos. No entiendo lo del edificio,
?  Damn, what things are happening
¿no? [__] qué cosas están pasando
these days, huh?  What bad things
estos días, ¿eh? Qué cosas más malas
are happening these days, man.  What a bad
están pasando estos días, tío. Qué mal
vibe.  What a bad vibe.  This is a
rollo. Qué mal rollo. Esto es una
daycare and the video is
guardería y además el vídeo es
terrible, man.  What I haven't finished
desastroso, tío. Lo que no he terminado
knowing the details yet.  So, it
de conocer todavía los detalles. O sea,
turns out they record a teacher
resulta que graban a una profesora
mistreating the child, because she
maltratando al niño, porque es que
is literally mistreating him.  I don't
literalmente le está maltratando. Yo no
know why they talk about alleged or
sé por qué hablan de de presuntamente ni
anything.  So he's grabbing the kid, he
nada. Así que está cogiendo al niño, le
grabs him and slaps the kid in the face
coge y le pega una aguantada en la cara
and he slaps him in some really weird ways
al niño y y le y le pega unos amarreones
.  In fact, we
que no son ni medio normales. De hecho,
've talked about this many
a los bebés, ya lo hemos hablado muchas
times before, babies need to be
veces, a los a los bebés hay que
treated very gently because
tratarlo con mucha delicadeza porque
any shaking can leave them with
cualquier zarandeo se le pueden quedar
lifelong scars, okay?  They can
secuelas de por vida, ¿vale? Pueden
even die, but they can have
hasta morir, pero es que pueden tener
very, very serious consequences, even a
secuelas muy muy graves, hasta un
delay, okay?  I mean, no, babies have to be
retraso, ¿vale? O sea, no, los bebés hay
treated like babies very
que tratarlos como bebés con mucha
gently, with their little head, with their
delicadeza, con su cabecita, con su
little neck, okay?  And he shakes him a little
cuellito, ¿vale? Y y le pega unos meneos
because the child is protesting
porque el niño le está protestando
because he doesn't eat I don't know what, which is
porque no come no sé qué, que es
terrible.  I really, uh, let's see,
terrible. Yo de verdad, eh, a ver,
several things to comment on this video,
varias cosas que comentar este vídeo,
now let's listen to some clips, okay?
ahora escuchamos algunos clips, ¿vale?
But, but on the other hand, in the video you can see,
Pero, pero por parte, en el vídeo se ve,
apart from the fact that he's at the nursery,
aparte de que está en la guardería, la
mealtime and so on, right?  Uh, there are
hora de la comida y demás, ¿no? Eh, hay
several teachers hanging
varias profesoras rulando por allí
around there and it's like they don't even care
alrededor y es como que no se inmutan
when this teacher is
cuando esta profesora se está
behaving like this.  I mean, what this
comportando así. O sea, esto lo que me
gives me the feeling is that they're
da la sensación es de que e de que están
used to seeing this behavior
habituadas a a ver este comportamiento
there, right?  Well, if they're acting
allí, ¿no? Pues si están actuando con
normally, when they see a
normalidad, cuando están viendo a una
colleague acting like that, okay?  Imagine
compañera actuar así, ¿vale? Imagínate
if a colleague loses her
que una compañera pues pierde los
temper, eh, eh, because suddenly
nervios, eh, eh, porque de repente le
something comes over her and she's very stressed at
entra algo que está muy estresada en el
work, okay?  But no, no, I mean, you
trabajo, ¿vale? Pero no, no, o sea, las
stop them running, anything, no,
frenas corriendo, cualquier cosa, no,
no, no, they don't act, nobody acts, okay?  And it
no, no, no actúan, nadie actúa, ¿vale? Y
strikes me as odd that they
me llama la atención el hecho de que la
're recording her, because if they are
estén grabando, porque si la están
, I don't know if she's revealed herself and I have
grabando, no sé si se ha desvelado y yo
n't found out, but maybe
no me he enterado, pero a lo mejor la
someone is recording her who's
está grabando alguien que que ya la ha
seen her act like that on several occasions and
visto en varias ocasiones actuar así y
that's why they're recording her to tell on her,
por eso la está grabando para chivarse,
right?  To report her.  That
¿no? Para denunciarla. Ha salido ese
detail about who recorded it has come out.  That girl has gone out
detalle de quién la graba. Ha salido esa
, she has breakfast, lunch and snack at
niña, desayuna, come y meri en la
school.  Between cottons to the babies
escuela. Entre algodones a los bebés
point, I leave you another donation.  Many
punto, te dejo otras donación. Muchas
thanks to Jessica.  Honestly, I don't know what
gracias a Jessica. De verdad, yo no sé
Jessica really has to come here and make the donation because
Jessica aquí, hace la donación porque si
otherwise they're going to leave us hanging with the challenge.  And
no nos van a dejar tirado con el reto. E
I personally, look, this is a
yo personalmente, mira, esto es una
call with the teacher, eh, pay attention,
llamada con la profesora, eh, atentos,
eh, they start calling the teacher
eh, se ponen a llamar a la profesora
from the TV.  Mmo, personally, it's just that,
desde la tele. Mmo, personalmente es que
look, that's what I'm telling you,
fíjate tú, es lo que os estoy diciendo,
eh, the two issues, the two news stories
eh, los dos temas, las dos noticias de
today have me upset because I
hoy me tienen malo porque es que me
imagine it happens to me and I go to
imagino que me pasa a mí y yo voy a la
jail, man.  I mean, I'm going to jail
cárcel, tío. O sea, yo voy a la cárcel
before that
yo antes que la la vieja esta del
devilish old lady does, right?  I'm definitely going to jail,
demonio, ¿eh? Seguro voy a la cárcel,
huh?  I'm definitely going to jail, huh?
¿eh? Seguro voy a la cárcel, ¿eh?
Sure, huh?  Sure, sure.  No, I do
Seguro, ¿eh? Seguro, seguro. Es que no,
n't see any other possibility.  Oh, really,
no veo otra posibilidad. Ay, de verdad,
man.  Heal yourself, man.  I'm seeing that I'm
tío. Cúrate, tío. Me estoy viendo que me
being tagged here.  Have balls.  Javi
están etiquetando aquí. Ten huevos. Javi
Oliveira.  Did the dala cut them off for you or what?  And
Oliveira. ¿Te los cortó el dala o qué? Y
he's the other stalker, man.  You
es el el otro acosador, tío. Es que lo
see, you see how the mind, the mind is
veis veis como la mente la mente muchas
often not there for what it is there for every day
veces no está todos los días para lo que
.  One day it catches you weak because
está. Un día te coge débil porque
imagine you have one thing, but it's not like there
imagínate que tienes una cosa, pero no
are 800 stalkers all [ __ ]
es que son 800 acosadores todo el [__]
day long.  Since in his live broadcast Javi Oliveira
día. Ya que en su directo Javi Oliveira
was denying his transphobia.  Man, you're
estaba negando su transfobia. Tío, eres
stupid, really.  You're stupid.  What
tonto, de verdad. Eres tonto. Qué
transphobia.  You're stupid, man.  What the [ __ ] are
transfobia. Eres tonto, tío. ¿Qué [__]
you doing watching a live stream of someone
haces viendo un directo de una persona
you don't like?  I
que no te gusta en el mismo directo? O
mean, it's not like they sent you one in the
sea, no es que te hayan mandado un en el
same live stream.  [ __ ], Wale, come on, Wale
mismo directo. [__] Wale, venga, Wale
says he wants me to see a space of
dice que quiere que vea un space de
Lina, but Wale, I see a piece, but I see
Lina, pero Wale, veo un trozo, pero veo
a piece if we do the objective.  If not,
un trozo si hacemos el objetivo. Si no,
no, man.  Heal yourself, heal yourself, heal yourself.
no, tío. Cúrate, cúrate, cúrate. De
Seriously, if you've taken four cli and
verdad, si has cogido cuatro cli y lo
taken it out of context that I'm
saca de contexto de que yo la estoy
calling her negative.  But I told you
llamando en negativo. Pero si os conté
the other day that I ate a tran and I would
el otro día que me comí un trán y me lo
eat it again.  Harassment account.  They're
volvería a comer. Cuenta de acoso. Son
stalkers, but what I'm saying is,
acosadores, pero yo lo que digo es,
of course, because they relax in the
claro, porque ellos se relajan en el
sense of, well, we're in the
sentido de, bueno, estamos en la
tranquility of anonymity, but you
tranquilidad del anonimato, pero tú
know you're a stalker, man.  I mean,
sabes que eres un acosador, tío. O sea,
you know you're a stalker and you know
tú sabes que eres un acosador y sabes
you do stalking.  That is, you
que te dedicas a acosar. O sea, que
are watching a you are always watching the
estás viendo un estáis siempre viendo el
live.  That girl has breakfast, lunch and a
directo. Esa niña desayuna, come y
snack at school.  That girl eats,
merienda en la escuela. Esa niña come,
has breakfast, lunch and a snack at school.
desayuna, come y merienda la escuela.
What a time.  And he doesn't make
Anda que de hora. Y no hace ni el
breakfast, lunch or snack.  And
desayuno ni la comida ni la merienda. Y
day after day having to go out.  And he doesn't
un día tras otro tener que salir. Y no
make breakfast, lunch, or a
hace ni el desayuno, ni la comida, ni la
snack.  You know what's going on, man?
merienda. ¿Sabes qué pasa, tío? O sea,
I mean, for example, my boyfriend, eh, there came
yo, por ejemplo, a mi chico, eh, llegó
a time when I put him in
un momento en el que lo metí en la
daycare because it was recommended to me,
guardería porque me lo recomendaron,
but at first I was one of having the
pero yo al principio era de de tener la
mentality.  The girl, the girl did go to
mentalidad. La niña, la niña sí fue a la
daycare since she was little, at
guardería desde desde pequeñita, por lo
least for a little while, a little while, and then my
menos el ratito, un ratito y luego mi
mother would pick her up when she got off work
madre cuando salía de trabajar la
and so on, right?  But the girl did
recogía ella y demás, ¿no? Pero la niña
, because at that time we
sí, porque en aquel momento trabajábamos
both worked in very hard jobs, right?  In
los dos en trabajos muy duros, ¿no? En
jobs where we worked long hours and
trabajos que echábamos muchas horas y
so on, my mother also worked, okay?
demás, mi madre también curraba, ¿vale?
And then we had no choice and for a
Y entonces no nos quedaba otra y un
while, I don't remember if it was three, three
rato, no me acuerdo si eran tres, tres
hours, maybe two, three hours, the
horas, a lo mejor dos, tres horas, la
girl went to daycare at that
niña iba a la guardería en aquella
time, right?  The child, my mentality
época, ¿no? El niño, yo mi mentalidad
was, we don't need
era, nosotros no nos hace falta la
daycare.  The child with his mother, who is
guardería. El niño con su madre, que es
best off in his quiet home.
donde mejor está en su casa tranquila.
But what they told me is really true
Pero es que en verdad es verdad lo que
.  Children of their age
me dijeron. Los niños en sus edades
have to go to daycare on their own,
tienen que ir a la guardería en lo suyo,
just as you have to
al igual que tienen que tienes que
take them to the park and take them down a lot and
llevarlos al parque y bajarlo mucho y
take them places and so on.  Because?
llevarlo los sitios y demás. ¿Por qué?
Because they have their own
Porque porque tienen su es su
development, it's their life, you understand?
desarrollo, es su vida, ¿me entiendes? A
When it comes to talking to other children,
la hora de hablar con otros niños,
interacting, coloring, painting, they have to
relacionarse, colorear, pintar, tienen
interact with each other, they have to
que relacionarse con con ni, tienen que
interact, they have to socialize.  I was
relacionarse, hay que socializar. Yo era
of the thought, also you, right?  I don't
del pensamiento, además fí tú, ¿no? No
remember exactly how old
me acuerdá exactamente con qué edad fue
Leo was when he went to daycare, but it's true
Leo a la guarde, pero sí que es verdad
that we got COVID first.
que primero nos pilló el COVID,
Remember that Nadele Leo got
recordaros que al Nadele Leo fue lo del
COVID and we were locked up, right?  In
COVID y estuvimos encerrados, ¿no? En
that confinement.  But you have to
aquel en aquel confinamiento. Pero es
take the children to a
que los niños los tienes que llevar a
safe house.  I mean, it's not like you should say,
guarda. O sea, no es decir que tú digas,
"Well, I'm not going to take my child
"Bueno, yo no voy a llevar a mi hijo
to school until he's 6, because
hasta los 6 años al colegio, que que que
when does he have to start
ya cuando tiene que empezar la
primary school?"  No, no, no, man.
primaria." No, no, no, hombre. Los niños
This is very noticeable in children.  When I took
eso se nota muchísimo. Cuando yo llevé a
my boyfriend to school, well, his
mi chico al colegio, vamos, se notó el
golden beak was noticeable and everything was noticeable.
piquito de oro y se notó todo. Hasta
Even the engine, man.  Even the engines, the
hasta el motor, tío. Hasta los motor, el
racing aspect, the knowledge aspect, everything,
tema de correr, el tema de sabes, todo,
everything.  That's it, that's it.  That must be
todo. Eso es eso es así. Eso hay que
done.  And then you're calm,
hacerlo. Y entonces estás tú tranquilo,
maybe working, you're
a lo mejor trabajando, estás tú
calm knowing you have your baby in a
tranquilo con que tienes a tu bebé en un
place, you know?  Find out about this.
sitio, ¿sabes? Enterarte de esto. Es que
What I'm telling you is, I would go to jail, eh,
lo que te digo, yo iría a la cárcel, eh,
because I would probably, mm, if you
porque yo seguramente mm es que ya si me
're talking to me about the children, you know what I'm
estás hablando de los niños, ¿sabes lo
telling you?  Now, you son of a [ __ ], you've
que te digo? Ahora, hija [__] le has
done something to my son that will leave him with
hecho algo a mi hijo que le quede una
after-effects.  I would probably
secuela. Es que yo seguramente la
pick her up like this, boom, and I
cogería así, boom, y le y le y le y le
would hit her head against the
chocaría la cabeza con la pared con el
nursery wall.  You
muro de la guardería. Seguramente me
're probably telling me that it's not like that anymore, you know?  It's
estás hablando que ya no es, ¿sabes? Que
just that it's a baby, man.  I
ya es que es que es a un bebé, tío. Es
can't post the pictures, but it's just
que no puedo poner las imágenes, pero es
that he's a baby, man, helpless to be
que es a un bebé, tío, indefenso para
left with after-effects, you know?
que se te quede con secuela, ¿sabes?
Going out to tell that father that he hasn't
Salir a decirle a ese padre que no ha
eaten is very hard.  Ah, well, nothing,
comido es muy duro. Ah, pues nada, que
how are you going to tell that father
que que cómo le vas a decir a ese padre
later that the child hasn't eaten?  Of
luego que no ha comido el niño. Pues
course, that's the communication you have to
claro, pues esa es la comunicación que
have with parents, which
tienes que tener con los padres, que los
parents have to study.  What's
padres ya pues tienen que estudiar. ¿Qué
happening?  What's the problem?  Maybe,
pasa? ¿Cuál es el problema? A lo mejor,
maybe you tell the father, hey,
a lo mejor tú le dices al padre, oye,
the child didn't want to eat today.  And
que el niño hoy no ha querido comer. Y a
maybe the father tells you, he has a
lo mejor te dice el padre, es que está
cold, he's been running around all
resfriado, es que ha estado toda la
night and he's got a runny nose,
noche con moquito y está con los mocos,
he's feeling tired and he doesn't want to eat because he's
le entra fatiga y no quiere comer porque
not hungry.  A thousand things, but that's
no tiene hambre. Mil cosas, pero esa es
communication.  But you give
la comunicación. Pero que que tú les das
the child these scoldings and that treatment, eh,
esos amarreones al niño y ese trato, eh,
because he's not eating so you don't have to
porque no está comiendo para no tener
explain to the father later that he's not
luego que explicarle al padre que no
eating.  I would go to jail, eh, I mean, I don't
come. Yo iría a la cárcel, eh, o sea, no
know if I would go to jail, but they would
sé si a la cárcel, pero a lo mejor me
probably arrest me that day.  Hey,
detendrían seguramente ese día. Eh,
looks like you're not working with her
parece que no estás trabajando con ella
the other way around.  And yesterday, after he
al revés. Y ayer, después de que me
bit me, spit me out, and did whatever he wanted
mordiera, escupiera y hiciera lo que le
, he bit me, spit me out, and
dio la gana, me mordiera, me escupiera y
did whatever he wanted.  Well, he
hiciera lo que le da la gana. Pues le le
speaks loudly to her, doesn't he?  You can speak
habla fuerte, ¿no? Le puedes hablar
loudly, you can speak
fuerte, le puedes hablar con
forcefully, but maybe I
contundencia, pero pues a lo mejor sí me
went a little too far and forced two spoonfuls in
pasé un poco y la metí dos cucharadas un
.  The first time
poco a la fuerza. La primera vez que lo
I do it, yes, it's the first time I
hago, pues sí, es la primera vez que lo
do it.  I find it very strange that this is the
hago. A mí me extraña mucho que sea la
first time he's done it, huh?  What
primera vez que lo hace, ¿eh? Lo que
happens is that judicially, well of course, I don't
pasa que judicialmente, pues claro, no
know if maybe they will take into account that
sé si a lo mejor tendrán en cuenta que
you can't say that you can't base it
no te puedes decir su no te puedes basar
on assumptions, right?  But the fact that
en supuestos, ¿no? Pero el hecho de que
the companions are standing around
estén las compañeras alrededor sin
unfazed and one person decides to
inmutarse y que una persona le dé por
record, why are they recording?   Has it
grabar, es que ¿por qué están grabando?
been explained why they are
¿Se ha explicado el por qué están
recording?  But there is constant
grabando? Pero es que es continuo la
pressure from the parents, pressure from
presión de de los padres, la presión de
the girl, pressure from the people,
la niña, la presión de la gente, la
pressure from... It has been explained why it is
presión de Se ha explicado por qué está
recorded.  But of course, what makes me
grabada. Pero claro, a mí lo que me hace
think about the
a mí lo que me da que pensar que la
recording is that they recorded it on purpose
grabación es que la graban a propósito
because they know they're doing it.  Has it been
porque saben que lo hacen. ¿Se ha
explained why it is recorded?
explicado por qué está grabada?
Excuse me, can we talk?  No, I've already been
Disculpa, ¿podemos hablar? No, ya me han
fired, you've already managed to
despedido, ya lo habéis conseguido
leave me alone.  They've already
dejarme en paz. Le han Ya me han
fired me, you've done it, says the
despedido, lo habéis conseguido, dice la
girl.  Wale, I highly doubt we'll see
tipa. Wale, dudo mucho que veamos el
Lina's space because we're missing 10 super
space de Lina porque nos faltan 10 super
chats and I doubt we'll get there.  Ordered, but it
chat y dudo que lleguemos. Pedido, pero
was for the video, right?  It's
ha sido por el vídeo, ¿no? Ha sido
because they're going to take all the kids out of
porque van a quitar a todos los niños de
daycare because of your [ __ ] ass,
la guardería por vuestra [__] cula,
do you understand?  So, I'm on the street
¿entendéis? Entonces, estoy en la calle
and I have two daughters to support.  Don't
y yo tengo dos hijas que mantener. No
mistreat children at the nursery.
maltrates a los niños de la guardería.
But no, it's not that the parents have taken
Pero no, no que han sacado los padres
all the children out, they have taken all the
todos los niños, han quitado todos los
children out of the nursery.  Normal.  Of course,
niños de la guardería. Normal. Claro,
that daycare center will soon run out of
esa guardería ya se quedará sin
customers.  Of course, it makes sense.  And a
clientes. Claro, es lógico. Y una
mortgage to pay.  Do not mistreat
hipoteca que pagar. No maltrate a los
children.  But if you want to say something
niños. Pero si usted quiere decir algo
about the video.  He was able to talk
en relación al vídeo. Ha podido hablar
to the Shameless Pandas.  You
con los Panda de Sinvergüenza. Panda
scoundrels, he says to the girl.
sinvergüenzas, le dice a la muchacha.
Bunch of scoundrels, he tells you what
Panda de sinvergüenzas, le dice lo que
But all we wanted was to
Pero nosotros lo único que queríamos era
leave me alone because I'm going to call
con Dejarmme en paz porque voy a llamar
the police.  We just
a la policía. Nosotros solamente
wanted to hear your version.  Come on,
queríamos saber su versión. Vamos,
come on, come on, come on.  What's up, Javi?  They won't
vamos, vamos, vamos. ¿Qué va, Javi? No
let you get close to the woman and you'd go
te dejan acercarte a la mujer y tú irías
to jail and she'd play the victim.  Well, I'd go
a la cárcel y ella de víctima. Pues iría
to jail.  Yes, Ana. I would go.  I'm going
a la cárcel. Sí, Ana. Yo sí iría. Me voy
to keep the thing.  I slept at
a quedar yo con la cosa. Yo dormí por la
night knowing that an adult had
noche sabiendo que un adulto le ha
hit my baby.  To my baby.  Oh
pegado a un bebé mío. A mi bebé. Madre
my goodness, it's not.  A kiss, a kiss.
mía, es que no. Un beso, un beso. Muchas
Thank you so much.  Photos.  No, no, no, no,
gracias. Fotos. Que no, que no, que no,
no, man, I'll strangle her.  I'm not
que no, hombre, que la la estrangulo. No
going to kill her, obviously, I don't think I'll
voy a matar, evidentemente, no creo que
kill her, but I'll strangle her.  Well,
la mate, pero la estrangulo. Pues bueno,
then I'll call.  But you want to take this opportunity
pues llamo. Pero quiere usted aprovechar
to say something.  I'm calling the police.
para decir algo. Que llamo a la policía.
You told me that it was normal for him to
Me decía usted que era normal que esa
have that attitude, that it was just a matter of seeing the
actitud la tuviera, que era verse la
situation.  No, I have to go back
situación. No, ahora tengo que volver a
up now because I left my phone on the
subir que me he dejado el móvil en la
beach.
pla.
Well, thank you.
Bueno, gracias.
Oh, what happened?  Oh, how glad I am
Uy, ¿qué ha pasado? Ay, cómo me alegro
that the cameraman crashed.
porque se ha chocado el cámara.
Cooperating with the challenge.  N. I don't think so, I don't
Cooperando con el reto. N. No creo, no
think we'll get there.  We didn't arrive.  I don't think
creo que lleguemos. No llegamos. No creo
we'll make it.  I'm going to free myself from watching
que lleguemos. Me voy a liberar de ver
this [ __ ] [ __ ] that Wale wants to
la [__] [__] esta que Wale me quiere
send me.  Let's see, it's Lina's, right?
mandar. A ver, es que es de Lina, ¿eh?
Being De Lina, I see the same thing, huh?  Don't
Siendo De Lina, lo mismo lo veo, ¿eh? No
know.  Well, thank you.
lo sé. Bueno, gracias.
"How glad I am," he says.  Let's see, the
"Cómo me alegro", le dice. A ver, la
girl, the cameraman falls and says, "
tipa, se cae el cámara y le dice, "Como
I'm so glad."  He says, "We're at Nanc's house
me alegro." Dice, "Estamos en casa de
. She's the mother of one of the girls we
Nanc, es la mamá de una de las niñas que
're seeing in that video. As you just
estamos viendo en ese vídeo. Como acabas
mentioned, the National Police
de adelantar, Policía Nacional nos
confirms, there are four people in custody. The
confirma, hay cuatro detenidos. A la
perpetrator of that assault we're
autora de de esa agresión que estamos eh
seeing, of that alleged assault we
viendo, de esa presunta agresión que
're seeing in the video, which isn't
estamos viendo en el vídeo, que no es
an alleged assault. She was arrested
una presunta agresión. La detuvieron
yesterday at 8:30 p.m. They're accusing her
ayer a las 8:30 de la tarde. La acusan
of a crime against moral integrity.
de un delito contra la integridad moral.
There are three other people who, no, no,
Hay otras tres personas que no, que no,
but I'm going to cover up the video, okay? They
pero voy a tapar vídeo, ¿vale? detenidas
arrested them this morning, one of them
las detenían esta mañana a una de ellas
also accused of this crime against
también acusadas de este delito contra
moral integrity and the other two
la integridad moral y a las otras eh dos
people for crimes of omission. No, no, no, no,
personas por delitos de omisión. Que no,
man, no, there
que no, que no, hombre, que no, que no
's no way, there's no way to
hay manera, que no hay manera de
justify anything. Wow, no, no, no,
justificar nada. Guale, que no, que no,
you're not going to get away with your
que no te vas a salir con la tuya del
duty to prevent crimes. Well, as
deber de impedir delitos. Bueno, como
you mentioned, Raquel, the
has adelantado Raquel, hay el
City Council has also issued a
Ayuntamiento también ha hecho un
statement. Greetings, Javi, I love
comunicado. Un saludo, Javi, me encanta
your content. That's it, Jonathan.  I
tu contenido. Eso, Jonathan. A mí me
love you.  Of course they are following
encantas tú. Desde luego están siguiendo
this case very closely, they are asking for
este caso en muy pendientes, piden
explanations and the most important thing is that they are
explicaciones y lo más importante es que
making themselves available. There is a
se ponen a disposición que hay un
moment there when he loses his temper
momento ahí en el que pierde los nervios
and grabs her face like that and the
y la la coge así la cara e de las
families who grab her face like that
familias que lo le coge así la cara
several times and sort of threaten her, you
varias veces y la y como que la amenaza,
know?  They wish to and will make it as easy
¿sabes? Deseen y les van a facilitar en
as possible for their
la medida de lo posible la
children to attend school.  It's not
escolarización de los pequeños. No es
presumed because Daro hasn't been sentenced
presunto porque no tenga sentencia
, it's not like that.  That is, the alleged does not
Darío, no es así. O sea, el presunto no
work like that.  Hey, the alleged works
funciona así. Eh, el presunto funciona
if you don't have a video, if you don't
si tú no tienes un vídeo, si tú no
have this.  But if this is flagrant, it
tienes esto. Pero si esto es fraglante,
is not presumed, we are seeing it.   It is
no es presunto, lo estamos viendo.
presumed in the case that it is a
Presunto es en el caso que sea un
testimony, that they are such, you know?  But we
testimonio, que sean tal, ¿sabes? Pero
're seeing this in another
esto lo estamos viendo en otro centro de
city center, and they were asking for explanations, and
la ciudad y pedían eh explicaciones y
the City Council was also addressing the
también se dirigía el Ayuntamiento a la
Department of Education.  No, no,
Consejería de Educación también. No, no,
but it's happening, man.  He
pero es que se está viendo, tío. Ha
issued a statement that he
emitido un comunicado que nos ha hecho
sent to the media and then he took it
llegar a los medios de y luego lo coge
and said, "How do you communicate it?"  They
pan y como se lo de comunicación. Desde
certainly regret what has
luego lamentan lo que lo que ha
happened.  What has happened.
ocurrido. Lo que ha ocurrido. Se ha
A file has been opened to gather
abierto un expediente para recabar
information.  They explain what
información. Nos explican de lo de lo
happened to us, and well, they're going to study what
ocurrido y bueno, van a estudiar qué
measures the department is going to take
medidas son las que va a adotar la
.  Now we talk to Nanc.
consejería. Ahora si hablamos con Nanc.
Hey Nancy can't hold back her tears, she's
Eh Nancy no puede aguantar el llanto, ha
had a terrible night, she can't
pasado una noche horrorosa, no ha
sleep, they're broken.  You ca
conciliado el sueño, están rotos. Es que
n't believe what you see in those
no se pueden creer lo que vemos en esas
images.  Nothing, the truth is that we can't
imágenes. Nada, la verdad que no no
sleep from thinking so much about how I
podemos dormir de tanto pensar como le
was explaining to you,
estaba explicando yo, las reacciones de
my daughter's reactions, who from the first moment I
mi hija, que desde el primer momento que
took her supposedly had problems
la llevé tenía supuestamente problemas
eating, she didn't
para comer, no
eat, something that my daughter always ate.
comía, cosa que mi hija siempre comía.
Hey, I ate here, I ate everywhere, I didn't
Eh, comía aquí, comía en todos lados, no
have any kind of problem.  They told
tenía ningún tipo de problema. Me decían
me that maybe my daughter liked
a mí que a lo mejor a mi hija le gustaba
the food from home and not from
la comida de la casa y no de la
daycare.  Something that I also started to
guardería. Cosa que también me puse a
think about, I said, something is going on here because
pensar, dije yo, aquí algo pasa porque
my daughter, eh, doesn't just eat at my house, she
mi hija eh no solamente come en mi casa,
eats at places when we go out to eat or go
come en sitios cuando vamos a a comer o
out with her dad.  Hey
a salir con su papá. Eh
[Music]
[Música]